# Resume

<H2>基本信息</H2>

* 缪兴隆
* 工作经验：2016.07至今
* 手机号/微信：18695695352
* Email：alan669771777@gmail.com
* 现居地：厦门

<H2>个人技能</H2>

* 熟悉掌握前端基础及 React 技术栈，有对组件和业务进行抽象的能力
* 熟悉 Eslint，Webpack，Git hook，单元测试，有前端规范和工程化的意识
* 乐于分享善于沟通，曾在团队中担任多个 feature owner
* 熟悉使用 UI 框架快速搭建后台系统
* 熟悉使用 Flex 布局
* 善于溯源 bug，熟悉使用 Chrome 各种 debug 工具
* 英语无障碍阅读，工作正常交流
* 熟练掌握使用时序图，数据流程图来清晰表达整体代码设计的实现方案
* 熟悉 Http 资源加载规范

<H2>工作经历</H2>

* 2016.07 ~ 2017.10 厦门稿定设计股份有限公司
* 2017.12 ~ 2023.07 厦门铃盛软件股份有限公司
* 2023.07 ~ 至今 自主创业

<H2>项目经验</H2>

<H3>Jupiter 企业协作即时通讯办公平台</H3>
<b>项目背景：</b> 公司当下最核心的商业 IM 项目。目标解决企业内部员工的即时通讯问题，包括在线视频，电话，发消息，等一系列功能。目前已经正式上线并与多家知名美企（ AT&T ，Vodafone 等）达成商业合作。

<b>技术栈： </b> TypeScript/React/Mobx/Styled-Component/Jest

<b>主要职责</b>

* 参与项目 CSS 和 状态管理工具的技术选型，并推进了 Styled-Component 和 Mobx的落地。
* 担任 <b>E2EE（端对端信息流加密）</b> 功能的 feature owner，主导设计并实现.
* 负责 <b>Message</b> 模块的主要可复用 UI 及业务组件，包括但不限于 Chip、DownShift、Emoji表情、消息流中多类型 Card 消息渲染、图片上传功能等，并产出 Storybook 文档便于设计验收和其他开发使用。
* 参与并设计实现了 FOC 的代码，对项目中所有获取列表数据的通用业务场景做统一抽象处理，可配置函数包括列表数据的排序，过滤，转化，加载策略，LRU等。
* 独立负责集成 GoogleDrive 等第三方 API 的对接并抽象公共业务模块，方便用户直接在消息流中分享第三方文件内容。
* 担任 Topbar 顶部导航 feature owner，参与设计并实现。
* 独立设计并抽象了 Network 层，统一 HTTP 和 WebSocket 的调用方式并且在底层处理了请求去重，响应失败错误处理。
* 独立设计实现了 LeaveBlocker 模块，利用浏览器onbeforeunload api 实现不同业务场景的需求。
* 主导 <b>Message</b> 业务代码的模块化，利用依赖注入等方式解藕依赖代码，实现业务模块代码的独立部署。
* 主导 SFD 设计方案的落地，确保访问或下载项目中所有的资源内容需要用户的认证信息（cookie）符合用户的安全需求。


<H3>美芽App</H3>

<b>项目背景：</b>这是一款美妆达人分享视频社交 App ，包括美妆教学，分享论坛，商城等功能，近 10 万 DAU
<b>技术栈： </b>ES6/Vue 全家桶/Less/Element-UI/Echarts/Restful API

<b>主要职责</b>
* 基于 Element-UI 独立负责的商城后台需求的开发及维护。
* 独立负责数据分析后台的前端搭建与实现，分别有折线图，柱状图，便于运营人员分析
* 基于 Element-UI 封装了适合项目的图片上传组件，并对接了内部的CDN
* 美芽 APP 的产品活动页面的开发需求包括但不限于像素级还原设计稿、适配移动端设备的各种样式兼容问题、移动端性能优化方案。

<H3>自媒体运营</H3>
<b>项目背景：</b>在小红书、Tiktok 等平台上产出高质量图文/视频（服装类目），实现从 0 到 1 内容变现。目前已经可以通过私域成交以及直播带货的方式实现盈利，直播的场均 GMV 达到 <b>10W+</b>。

<b>主要职责</b>
* 参与原创内容输出脚本的 idea 以及方向。
* 负责账号内容的文案编辑，运营，起号，意向客户的私域维护等。
* 担任直播主要操盘手，负责直播的中控管理以及直播数据分析。
* 负责与品牌方商务的对接，根据市场需求给出选品意见。
* 设计直播的营销方案，目的在于促成用户的直接转化提升直播间的互动以及成交量。

<H2>教育经历</H2>

* 2011.09 ~ 2016.06 华侨大学厦门工学院（计算机科学与技术软件工程专业本科）
* 2013.09 ~ 2014.06 Marshall University（交换生）
